# KOFFEE-MODERATOR
**Discord bot для KOFFEE PROJECT**

## Обновление v0.14
В данной версии бота реализованы следующие функции и системы:

### Системы бота
- **Система анкет**: Упрощает подачу и обработку заявок.
- **Система тикетов**: Позволяет пользователям создавать тикеты для обращений.
- **Система автоматического создания ветки для комментирования**: Упрощает обсуждение важных тем.
- **Система временных голосовых каналов**: Создаёт голосовые каналы, которые удаляются после использования.
- **Система отправки постов с Telegram канала на сервер Discord**: Синхронизация новостей и обновлений.
- **Система подключения VK бота к Discord боту**: Интеграция для расширения функционала.
- **Система записи на RP сессии**: Упрощает управление сессиями для RP.
- **Система подачи и обработки анкет**: Для удобной регистрации и согласования заявок.

---

## Основные команды

- **!info**: Показывает информацию о боте.
- **!ui [@пользователь]**: Показывает информацию о пользователе.
- **!help**: Показывает список всех команд.
- **!топ**: Отображает топ пользователей по репутации.
- **+rep**: Повышает репутацию указанного пользователя.
- **-rep**: Понижает репутацию указанного пользователя.
- **!stop**: Останавливает воспроизведение музыки.
- **!music**: Показывает информацию о текущем треке или радио.
- **!p**: Меню музыкального модуля.
- **!sprofile [steamid64]**: Показывает информацию о профиле Steam.
- **!sgame [название игры]**: Показывает информацию об игре в Steam.
- **!ssale**: Показывает информацию о скидках в Steam.
- **!epicgame**: Показывает информацию о текущей бесплатной игре в Epic Games.
- **!epicsales**: Показывает информацию о скидках в Epic Games.
- **!2025**: Показывает, сколько дней осталось до 2025 года.
- **!abbdr [день.месяц]**: Добавляет дату рождения пользователя.
- **!dr**: Показывает список дней рождений.
- **!server**: Показывает информацию о сервере discord.
---

## Команды администраторов

- **!повтори [сообщение]**: Бот повторяет указанное сообщение.
- **!бан [@пользователь]**: Забанить пользователя на сервере.
- **!мут [@пользователь]**: Замутить пользователя, запрещая ему отправлять сообщения.
- **!пред [@пользователь]**: Выдать предупреждение пользователю.
- **!удалить**: Удаляет сообщение.
- **!удалитьотпользователя**: Удаляет сообщение конкретного человека.

---

## Как начать использовать
1. Установите бота на свой сервер Discord.
2. Настройте права доступа для корректной работы команд.
3. Используйте команды для управления и улучшения взаимодействия на сервере.

---

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению бота, свяжитесь с разработчиком KOFFEE PROJECT.

**Разработано с любовью для сообщества!**

